الثابتة ومزامنتها من قبل bozxphd. تمتع فليك .
ما!
الأم!
- الأم! - كلير.
إلى أي مدى يمكن أن تذهب؟
فقط بانخفاض الشارع والظهر.
- كنت gonna زيارة عش بالنسبة لي؟ - نعم فعلا!
حسنا.
على الذهاب، وفتاة كبيرة.
تعبير عن قمة السعاده!
هيا، ماكس.
مهلا، أنا إبقاء العين على بلدها بالنسبة لك.
ماكس! ماكس!
انا فزت.
هيا، مرة أخرى.
هيا!
هيا يا فتى!
ماكس، هيا!
هيا.
السيدة ديلوكا فقست!
وهذا هو الحبيبة كبيرة جدا!
هيا، ماكس!
ألأم؟
الأم؟
صباح!
فصيل عبد الواحد، كنت تبدو لطيفة جدا.
- وداعا! - وداعا، alsydh dylvka.
♪ انتقلت مثل المحيط ♪
♪ الحفاظ على الإيقاع، ♪ ♪ إيقاع طبيعي ♪
♪ ضرب كل عاطفة ♪
♪ أوه، نعم ♪
♪ ♪ LETSGO
يا!
الحار!
♪ دعنا نذهب، دعنا نذهب ♪
سخونة.
بلى!
♪ الذهاب الحصول عليه، LE ... ♪
مرحبا، العم أغسطس.
- لا، أنا سوف تحصل على الورق. - شكرا لكم، كلير.
♪ دعنا نذهب، دعنا نذهب ♪ ♪ الذهاب الحصول عليه، والحصول عليها ♪
الذهاب الخروج من الطريق، الفائز!
أنا أحاول أن تدفع هنا!
Ow!
يا إلهي...
هل انت بخير؟
حسنا انت تعلم. انها...
انه يوم الاثنين.
ها أنت ذا.
- شكر. - بلى.
أراك بالجوار.
سوف تحقق هذه. معرفة ما إذا كان هناك ...
انت بالطبع تمزح.
هيا!
تحقق من ذلك.
يا أبي!
انت جاد؟
ماذا أراد أن أفعل الآن؟
كنت وعدت أنك لن تفعل ذلك في مدرستي.
نحن لسنا في مدرستك.
نحن عبر الشارع من المدرسة.
نعم، يمكن إلا أن الناس لا تزال ترى لك.
حسنا، الذي يراقب هو الجحيم؟
نعم، والدها هو سائق القمامة.
مهلا، ما حدث هناك؟
لقد وقعت في منزل العم أغسطس، وقال انه رأى كل شيء.
ماذا أقول لكم عن التحدث مع العم أغسطس؟
قلت لا. لكن في الحقيقة أنا لا أرى لماذا.
Dad, you're killing me, okay?
Hey!
Come on, let's roll out, Shannon.
Thank you.
♪ You get so excited by the prospect ♪
♪ Of a gentium way ♪
♪ So surprised by all the possibilities ♪
So...
what do you guys think?
So good.
- How long it take you?
- Ah, yeah, like weeks.
Clare, you try way too hard, dude.
Jesus, it's better than not trying at all.
- Will you guys help me hang it?
- I got you.
Yeah, just give me one sec.
What is she doing?
It's called Monster Mutant Slayer.
Dumbest game ever.
Hey! Don't mock
what you don't understand dude, okay?
If I kill Lurching Louisa
and Hacked-Up Harry
I level up to Mutant Killer.
And if I get Malformed Molly,
I'm a Monster Mutant Master, man!
I know. Awesome? Yes.
Got it.
- Stop!
- Sorry. Don't mind him.
My bad.
Seriously? Bird ass!
Recycle first.
Hey, Clare.
I liked your banner.
Yeah, I liked it too.
Hey, Carl!
Look at this!
That would fetch a ton at the swap.
I have a better idea.
- Jesus, what's...
- It's so bad.
Put it away.
I mean she's seriously smeggy.
Like ultimate smeggy.
- I know!
- What was that?
Um...
nothing. No.
Um. Mm. But you were laughing.
Which is co-signing.
And we wanna know
what you were laughing about.
Go ahead.
Everyone's listening.
Okay.
Clare, come on.
Go Clare. Yeah, do it.
What's so funny, winner?
Yeah, what's funny...
is that you're smegma.
But like...
ultimate smegma.
What does that even mean?
- Oh, Clare. I got it.
- Well..
Thank you.
Yeah, this is great. Um...
Smegma. It's a noun.
"A malodorous, opaque,
white or yellow substance
produced by the sebaceous glands
of male and female genitalia."
It's found beneath the foreskin and glands
of the penis in males,
and in the folds of skin surrounding
the clitoris in females.
Oh, I... I...
I'm so sorry. Would you like me to define
"ultimate" for you?
Oooh!
Come on. Yeah.
You got it, Clare!
Get up! Get up!
Beat her up, Clare!
Drop her like a red-headed baby
fresh out of the vagina!
Get away from her! Let her go!
Ooh!
Son of a bitch! Get back here!
What's in it?
It's broccoli, apple, lemon and ginger.
'Cause we don't want you to bruise.
You know what you need.
Please don't say it. Please.
A nice boy.
- You said it.
- Or a nice girl.
Come on, come on, come on.
You must like someone.
I do, but...
So what's his or her name?
Paul.
I think he said hi to me once.
Well, that's something.
In the fifth grade.
Hi, Max.
Hey.
There you go.
Man, you got the green stuff.
It's called "salad".
It's healthy and you're welcome.
I got you a little something, buddy.
It's up on your bed.
Dad, please...
we've talked about this already.
You've your space
- and then there's my space.
- I know!
I just found it at this fancy place.
It's got Chinese writing on it.
Figured since you're taking Chinese...
If you don't want it, Carl'll take it.
Shit, you're damn right.
Just consider it an early birthday present.
Come on, Max.
Whoa!
"Wishes...
seven."
♪ I see the lines ♪
♪ You try to hide from me... ♪
♪ And... ♪
♪ A little bit ♪
♪ Of my heart feels ♪
♪ Like we're all messed up inside ♪
♪ And a little part, ♪
♪ Of the fear is gone... ♪
Of course that would happen.
♪ When you say goodnight... ♪
♪ These Night Lies ♪
♪ Ya little bit of my heart... ♪
Seven wishes...
Why not?
I wish that...
Darcie Chapman,
would just...
I don't know, but just, like, go rot!
Max?
Come on! Come here!
Okay.
Oh, my God!
Oh, my God! Oh, my God!
Oh, my God.
Oh, my God!
Darcie?
Darcie!
Oh! Ah!
- Oh, my God!
Necrotizing fasciitis.
- No!
- Yeah.
- What?
So apparently, She-Who-Must-Not-Be-Named
picked up a case of it at the spa.
And now she's at the ICU.
She might lose her toes, part
of her leg, and part of her face.
How sweet is that?
Ah, she's rotting!
Yeah.
Apparently Karma is a bigger bitch
than Darcie Chapman.
Who knew?
Oh!
- It's for Darcie.
- Oh!
You said that like we should care.
Um, we're starting a GoFundMe.
Go fund this.
Yeah.
- Go on. Scooch. Bye.
- It's fine. It's fine.
- Meredith.
- It's whatever.
- Oh, my God!
- You're proud.
- I gotta go.
- All right.
Definitely have my attention, lucky box.
Max, come here.
Max?
Where are you?
Ma...
Max, are you in there? Buddy?
Buddy?
You in there?
You know you're not
supposed to be down here.
Ow.
Max?
Max!
He was a good dog.
Mom gave him to me.
I know, buddy.
But the majority of the
characters are written in Ancient Chinese.
إذا كنت تريد ترجمة دقيقة، ربما سيكون لديك لاجراء محادثات مع الباحث.
- فهمتك. شكرا. - على الرحب و السعة.
ابن عمي قد وصل الأمر.
الصينية القديمة هو شيء لها.
وقالت انها تريد مساعدتك، مقابل ثمن.
ليس لدي أي أموال حقا.
من قال شيئا عن المال؟
وقال انه سوف تأخذ الموافقة المسبقة عن علم حلمة الثدي.
- اه ... - وهكذا سوف I.
- ماذا؟ - A ...
لا يهم.
معذرة.
العرض ما زال قائما إذا غيرت رأيك.
- المتأنق، على محمل الجد؟ - أنا فقط أمزح.
يا شباب، هل تشعر بذلك؟
انها مثل تم رفع الظلام
منذ ذلك الحين Bitchface-منذ الولادة غادروا المبنى.
سمعت أنهم اضطروا إلى بتر عدد قليل من أصابع قدميها.
حلو.
الرجال، يجب أن لا تكون سعيدة حول هذا الموضوع.
كلير، لم أكن وقال كنت سعيدا.
أنا ينقط بنشوة، رجل!
تقريبا مثل يجري هنا.
♪ مد لي أسفل ♪
♪ أسفل على الأرض ♪
♪ انتظار أغنية للعب ♪
♪ عليك أن تبقي على التسول لي لأكثر ♪
♪ أنا أحب عندما تقول اسمي ♪
♪ قل لي، قل لي لماذا ♪
♪ هل كنت تحاول إخفاء ♪ ♪ من تداعيات؟ ♪
♪ تقولوا لي لماذا ♪ ♪ أنا على الجانب الآخر ♪
♪ هل العد التنازلي؟ ♪
♪ سأنتظر معك ♪ ♪ سوف أبقى حتى ♪
أتمنى أن
أن بول ميدلبروك تقع في الحب بجنون مع لي.
♪ سأنتظر معك ♪ ♪ سوف أبقى معك ♪
♪ سوف تستيقظ معك ♪
♪ ان تعطي كل شيء، وانت تأخذ إعادته ♪
♪ لماذا كل شيء فلدي يشعر الحق في ذلك؟ ♪
يا!
مهلا.
- بول؟ - بلى.
- ماذا تفعل؟ - لا شيئ.
- لذلك أنا ... - بيل الرنين.
أنا أراكم حول كلير.
نعم!
يا إلهي. يا إلهي.
والآن، هذا الخبر وصلت للتو في.
- أحد سكان المحليين ... - يا.
مالك العقار مبدع بيت من زجاج في جيتس ميلز.
- ماذا يحدث هنا؟ - أغسطس أندرسون،
وقد وجد المتوفى في منزله بعد ظهر هذا اليوم.
نحن ذاهبون إلى الجنازة؟
Hey, as far as I'm
concerned, good riddance.
What's gonna happen to all of his stuff?
If there's a will, trust
me, we ain't in it.
Yeah.
Course not.
Ow! Dammit, Dad! Come on!
- What?
- We don't have room for all of this crap!
Hey, hey, hey.
- What?
- I'm going to use those.
What do you need these for, huh?
Dad, seriously.
You can't get rid of anything!
What would Mom say, huh?
Dad.
Dad! Are you listening to... God!
You never listen to anything I say!
Come on.
I wish...
I wish that Uncle August
would leave me everything.
So there.
God, Clare, you're so stupid.
Uh, thank you for calling.
What's going on, Dad?
You're never gonna believe this.
What?
Apparently, you weren't
cut out of his will.
How much do we get?
All of it, buddy.
No way.
Yes... way.
نعم فعلا!
نعم فعلا! نعم فعلا! ماذا؟
كنت gonna ...
- اتخاذ ساكس معنا؟ - لما لا؟
لا، أنت فقط لأنك لم يلعب منذ أمي ...
أنت لا تعرف أبدا.
أنا سعيد جدا لك.
حبيبة القلب.
تأتي الزيارة، أو عليك تؤذي مشاعري.
- بالتاكيد. - حسنا.
- أبي؟ - داون هنا، برعم.
- ماذا تنتظر؟ أدخل! - حسنا، حسنا، حسنا.
يا إلهي!
استدعاء الفتيات.
♪ 'سبب كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪ ♪ كان ليشعر وكأنه هذا ♪
♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪ ♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪
♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪ ♪ كان ليشعر وكأنه هذا ♪
♪ أشعر بأن هذا هو كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪
♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪
أم، كلير، هذا الشيء هو، مثل وثمانمائة دولار.
اعرف.
نعم، حتى إذا كنت شرائه، كنت الأحمق.
تماما.
تريد واحدة؟
لا! الانتظار، أنا لست ذلك الضحلة النفسي، المتأنق. هيا.
يونيو؟
أحبك. كنت بلدي bestest صديق من أي وقت مضى.
- حسنا دعنا نذهب. - نعم دعنا نذهب.
اللعنة !
الضغط الفردي.
♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪ ♪ كان ليشعر وكأنه هذا ♪
للخروج من الطريق والفلاحين.
♪ أردنا من أي وقت مضى ♪ ♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪
♪ كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪ ♪ كان ليشعر وكأنه هذا ♪
♪ أشعر بأن هذا هو كل ما كنا نريد من أي وقت مضى ♪
- وداعا يا رفاق! - وداعا!
هم ...
لقد وجدت شيء قد ترغب.
- بلى؟ - بلى.
انهم أمك.
لقد وجدت لهم عندما كنت التعبئة حتى الاشياء لدينا.
رائع.
لقد نسيت كيف جيدة كانت.
أين كنت تعتقد أن تحصل عليه من؟
بعض هذه سعداء بذلك.
لذلك كانت هي.
حتى أنها لم تكن.
لماذا تعتقد أن فعلت ذلك؟
الأصدقاء، لقد كنت أسأل نفسي أن كل يوم واحد لمدة 12 سنوات الماضية.
ما زلت لا أملك جوابا.
هل تعتقد أنا مثلها؟
بالطبع كنت.
لا، لا، لا، الحبيبة، لا.
ليس هكذا.
ما أعنيه هو، كنت ذكيا ومضحك، كنت لا تأخذ حماقة الناس.
حسنا، من الناحية الإحصائية، إذا كان لديك أحد الوالدين أن انتحر ...
كلير، أنها كانت امرأة جيدة، ولكن كان لديها الطفولة الخام.
Valasrar، valsl.
اعتقد انه...
أعتقد ربما...
كانت أسرارها كبيرة جدا للعيش مع و...
كان من الأسهل لمجرد ترك.
أنا آسف. تعال الى هنا.
- عن ماذا تتحدث؟ - أنا فقط وليس في ذلك أي أكثر من ذلك.
انها ليست لك ... انها مجرد ...
هل كسر معي؟
لا أستطيع حتى الآن شخص ما لم يكن لديك مشاعر.
الحق.
يا!
وأنت كذلك؟
أما أنا، ما هي؟
اخرج معي؟
نظرة...
أعرف أن هذا هو وقت قصير ولكن.
أول مسح هو الخروج، وأعتقد أنه سيكون من المرح إذا ذهبنا.
بول، كنت كسرت للتو مع صديقتك.
بالاضافة الى ذلك، لدي بالفعل فريق ... ولكن شكرا لك.
ولكن، لا يزال بوسعنا أن تذهب.
نعم، وأنا أفكر في ذلك.
بلى.
أوه! A ...
أنا أراكم حولها.
اللطيف.
هو!
- هذا هو. - ريان!
ما هو سعر؟
من؟
ابن عمك يساعدني ترجمة شيء.
آه ... حسنا.
انها وقحة لwontons.
يا؟
القيام به، نعم.
- متى يمكن أن تذهب؟ - دعنا نذهب الآن!
رائع.
♪ الطفل، وكنت حزين جدا ♪
♪ عالقون على الأريكة ♪
لذلك ... أنا في انتظار.
إلى عن على؟
اعتذار. ينتظرون منذ سنوات.
ماذا فعلت؟
الصف الاول. تقاسم دائرة. كنت farted.
لم أكن ضرطة!
كنت farted وكنت اللوم على لي
والجميع دعا لي McFarts حتى، مثل، الصف السادس.
أنا آسف.
هل أنت حقا؟
بلى.
ثم قبلت اعتذار.
ولكن ربما في الكون المتعدد، فإنه لم يحدث أبدا.
أو أنه لم يحدث وانت farted،
اللوم على لي وأنا حصلت دعا McFarts.
انتظر.
كنت حفر على multiverses؟
نعم، أعني النظرية التي، كما تعلمون، وآخر كنت موجودا
في ظروف مختلفة
تحت طائرات مختلفة للواقع، يادا، يادا، يادا.
نعم، أنا حفر.
حسنا، ربما في الكون المتعدد، أيا منا farted.
ربما نحن حتى تعود.
يمكن.
ربما لا.
مهلا، جينا، انها لي. دعني اقف.
هذه.
الشكوى.
نعم، أنا لا أعرف شيئا عن ذلك.
ولا أستطيع ...
لا أستطيع حقا قراءة ما تقول، ولكن ...
هل تستطيع فتحه؟
حسنا، يبدو وكأنه نسخة من الرغبات وعاء الصينية.
انهم شائع جدا في الواقع.
كنت تأخذ قطعة من الورق، كتابة رغبتكم،
وضعها في وعاء، وانتظر حتى يتحقق.
دعنا نرى. هذا.
انه ثقيل.
حسنا، أنها وعود لمنح سبع رغبات.
قواعد Vhnak.
"وضع اليدين على عاتقي."
أعتقد أن لديك ليتم لمسها لجعل الرغبة؟
"التخلي، وتفقد، أو بيعي وسيتم التراجع عن كل ما تبذلونه من رغبات".
هوه.
نعم، وماذا ... ماذا يعني هذا القول؟
ليست كلمة واحدة. انها اسم.
"لو مي"؟
"أسطورة لو مي".
"في عام 1910، اجتاحت الطاعون عن طريق البر الرئيسي للصين."
ويشتبه لو مي وأسرتها المكونة من إصابتها
ذلك أنهم كانوا في الحجر الصحي في سيارة القطار
حيث توفي من ضربة الشمس والجفاف.
وكان لو مي الناجي الوحيد.
وتقول أسطورة محلية أخذت الشيء الثمين الوحيد تملكها الأسرة،
مربع الموسيقى، وذهب إلى المعبد للصلاة من أجل الانتقام.
تصلي لمدة سبعة أيام وسبع ليال
"وفي ليلة السابع، أجاب على Yaoguai".
"Yaoguai"؟
شيطان من الإقناع الصيني.
إذا كنت تعتقد في شيء من هذا القبيل.
وتقول، "أصبح لو مي الأثرياء جدا وتمت هزيمة أعدائها".
في عام 1922، توفيت.
الانتحار.
"الأفيون".
رومانسي.
Vbaltaly ...
ماذا تعني هذه الأرقام على القاع؟
ليس لدي أي فكرة.
لغز.
أم ... وتقول أيضا،
وقال "عندما تنتهي الموسيقى ..."
شيء ما يحدث.
مثل؟
انا لا اعرف. يمكن أن يكون بضعة أشياء مختلفة ولكن
بلدي الرجل مايك في UWA، انه ذكي جدا، لذلك
وسوف تتيح لك معرفة ما يقوله.
- شكرا. - بلى.
- هنا، الحصول على هذا. - شكر.
حسنا. حسنا، أنا وبلادي 'طن تحتاج الى بعض الوقت وحده.
انا افضل لتدميرها في القطاع الخاص.
تحتاج إلى أي شيء آخر؟
- لا، نحن كنت خارجا. - رائع.
- أنه شيء رائع أن ألتقي بكم. - و انت ايضا.
شكر.
مهلا، مهلا.
هي لطيفة. يطلب منها الخروج.
أنا أحاول.
حظا طيبا وفقك الله.
- وداعا! - وداع.
أرامل والأيتام.
ش ش ش ش ... يم!
♪ محرك ... ♪
ماذا تفعل؟
لا شيئ. أنا فقط ... أشعر مربع لو مي ...
- الله! - قف.
الأشياء الجيدة هنا.
يا أبي، ماذا تفعلين؟
وا ... ما الذي تتحدث عنه؟
أنا فقط شنقا مع كارل، والتقاط بعض الاشياء.
أبي، ونحن نعيش في قصر fricking. ماذا تريد ايضا؟
كلير.
- انها ليست كبيرة ... - لا، نسيانها.
♪ نستمر ... ♪
♪ احفظني القادمة ... ♪
كنت لا ترى ذلك.
رقم تماما لا يرى والدك حفر من خلال القمامة على الإطلاق.
أتمنى أن والدي من شأنه فقط ...
مجرد تتوقف عن أن تكون محرجة للغاية.
♪ يو فتاة، أبرد من مكعبات الثلج ♪
♪ يو فتاة، حصلت دائما موقفا ♪
مايك، كنت واحدا نذل الفوري.
♪ ليس قلقا I 'نوبة شيئا، لمعان ♪ ♪ على بلدي الجلد، مما يجعل جميع الأولاد تبدو ♪
أوه، حسنا، هذا هو عابث.
عظيم.
لابد انك تمزح معي.
ريان.
يمكنني أن أقول شيئا غير مناسب تماما؟
بالتأكيد، لأنها تذهب.
والدك هو، مثل ...
الصلصة الحارة خطيرة.
مثل سريراتشا الساخنة.
نعم فعلا!
يو، انها ريان. اترك رسالة.
مهلا، انها جينا. حصلت على تلك الترجمة لديك ولدى ...
انها افسدت.
اللعنة! A ...
انها افسدت حتى تصل، انها في الواقع بداية لنزوة لي.
لذلك، آه، اتصل بي مرة أخرى في أقرب وقت ممكن و...
مهلا، جينا، انها لي. دعني اقف.
مرحبا؟
جينا!
جينا؟
رقم لا، لا، لا، لا!
اللعنة!
يا إلهي!
- أوه، مهلا. كيف حالك؟ - جيد. كيف حالك؟
- أنا بخير. اين انت ذاهب؟ - أم ...
فقط الفئة التي نحن في معا.
آه أجل. دوه! سوف يسير لكم هناك.
يبدو عظيما. شكر.
- كلير! - أوه، مهلا، أنا أراكم في الصف.
- حسنا. يبدو جيدا. - ريان، أين كنت؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟ انها سليمة ستعمل حتى ...
غبي ومجنون جدا ولكن، أم ...
أنت تعرف أن مربع رغبة والدك حصل لك؟
هل لديه رغبات؟
- ماذا؟ لماذا ا؟ - وهكذا، فقد كنت ترغب؟
لماذا يسألني ذلك؟
لماذا لا تجيب؟
له أنها لعبت أي الموسيقى حتى الآن؟
ريان، من يهتم؟ أنا...
"وثمن الدم".
تلك العبارة جينا لا يمكن أن تترجم تماما.
انها تقول...
وقال "عندما تنتهي الموسيقى، ويدفع ثمن الدم".
ا ...
أقول لها قلت ذلك بفضل.
ماذا؟ ما هذا؟
آه، انها، اه ...
انها ميتة، كلير.
يا إلهي!
اسف جدا. متى حدث...
Vqbl lyal بيسة.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول...
إلا أنها تلعب الموسيقى لها بعد ذلك؟
أنا لا أعرف ما الذي نتحدث عنه.
كيف يمكنك الحصول على العيش في هذا القصر، مرة أخرى؟
نحن ستعمل يكون في وقت متأخر لفئة، ريان. هل انت قادم؟
هل؟
كلير!
ونحن في طريقنا إلى أن دراسة جنوب الصين، ومنطقة قوانغتشو.
أولا نحن في طريقنا للبدء مع دولة شمال ...
كلير!
تعال انضم إلينا.
- أم، بول ... - حسنا.
أوه، حدث ذلك فقط؟
أعتقد.
- أوه، أوه. - أوه! حرق.
لا يزال أحد.
كيف انها تشعر، الفائز؟
نحن وتا هنا.
الكارهين سيكرهون.
ليس هناك الكثير الذي يمكنك القيام به حيال ذلك.
أتمنى أنني كنت الفتاة الأكثر شعبية في المدرسة.
بلى. تريد أن تكون رهيبة.
♪ تستيقظ المتمردة البرية القلب في لي ♪
♪ أنا أعلم أنه من دون شك ♪ ♪ وأنا أعلم أنه من دون أدنى شك ♪
♪ أشعر به، أشعر أن الحب ♪
♪ تستيقظ، وهذا شيء جميل؟ ♪
♪ تستيقظ، وهذا شيء جميل؟ ♪ ♪ الايقاظ، هذا شيء جميل؟ ♪
♪ الطريقة التي نقل ♪ ♪ وكأننا تشغيل هذا المكان ♪
♪ اخرجوا يتأرجح، وطفل رضيع ♪ ♪ الحق في الخروج من بوابة ♪
♪ أنا أعلم أنه من دون شك ♪ ♪ وأنا أعلم أنه من دون أدنى شك ♪
كنت المقبلة معي، أليس كذلك؟
- أين؟ - مسح كبار.
- نعم فعلا. - أخيرا. قلها ثانية.
نعم فعلا.
- ماذا؟ - لا شيئ.
كنت أحاول أن أفكر في شيء مخدر القول قبل أن القبلات لك.
وكان هذا ليس هو.
♪ هذا المسار الصعب نسافر على ♪
♪ معرفة متى حان الوقت للتحرك على طول ♪
♪ لا لا يمكننا البقاء في نفس المكان ♪
♪ أين يتلاشى الضوء بعيدا ♪ ♪ قليلا كل يوم ♪
♪ خذ جيدة والاحتفاظ بها قرب لك ♪
مهلا!
مهلا! الانتظار، مهلا!
مرحبا؟
من أنت؟
- كلير. - أوه!
ماذا يحدث هنا؟
لا شيئ. أنا فقط...
A ...
أعتقد أن شخص ما ورائي.
- ماذا؟ منذ متى؟ - أم ...
منذ حصلت على مربع الموسيقى.
السيدة ديلوكا، هل أنت المنزل؟ انها كلير.
السيدة ديلوكا؟
قرف!
مرحبا؟
مهلا. ماذا تفعل؟
- جميل جدا. - ما وراء طيف.
أنا لا أعرف، كلير.
لماذا لا تذهب تسأل أصدقائك الجدد؟
أعني، على محمل الجد، وأنا لا تحصل عليه.
لماذا الجميع حتى داخل أنت في الآونة الأخيرة؟
كنت لا أن خاص.
حقيقة.
مهلا.
ماالخطب؟
أحتاج أن أتحدث إليكم الرجال عن شيء.
أنا لا أعرف ما يحدث و...
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
هذه هي؟
لا ... ركلة ... ذلك!
لا تفعل ذلك! حسنا؟
ويقول شخص ما شيئا؟
حسنا.
أعني، هل سمعت من قبيل المصادفة؟
- يا إلهي! - هذا كل هذا، كلير.
صدفة.
نعم، كلير. انا لا اعرف.
أنا أقول لكم، وأنا لا أعتقد ذلك. أنا حقا لا.
كنت تريد أن تعرف ما أعتقد، كلير؟
بلى.
أعتقد أنك أناني وعاء من صلصة الكلبة.
وإذا كان لي سبع رغبات، وانت تعرف ما كنت قد فعلت؟
كنت قد تمنى من أجل السلام العالمي
وأود أن علاج السرطان. أعني، كنت قد استخدمت أربع رغبات كلها.
- خمسة رغبات. - خمسة كله يرغب بالفعل.
وكنت لا ترغب في أي شيء بالنسبة لي ويونيو.
لا شيئ. نحن أفضل أصدقائك.
هيا! مثل، هل لا أعتقد، مثل ...
"أوه، حسنا، وأنا أعلم ميريديث يريد داخلي في ألعاب ايفرست
- "ويونيو يريد للوصول الى براون". - أنت لا يؤمنون هذا على أي حال!
- وبالتالي؟ - الرجال، هل أنت جاد؟
هل تعتقد أنه إذا ...
إذا اعتقدت هذا من البداية
انني لن يكون تمنى أمي إلى ...
على يا رفاق؟ أنا...
انه بخير. أقول ذلك.
لا شيئ.
لا شيئ. أنا فقط ... أنا لا ...
أعتقد أنه ينبغي أن الراغبين بعد الآن.
أعتقد أن عليك أن رميها بعيدا.
لا تجعل اكثر احساسا؟
- مجرد التخلص منه. - بلى.
وتقول لو كنت التخلص منه، سيتم التراجع عن تمنياتي.
ولكن إذا كنت تعتقد حقا وقتل الناس ...
ليست لك شخص سيئ إذا كنت يبقيه؟
بلى. بواسطة "شخص سيء" وسائل يونيو، "الكلبة النفسية."
يا!
غثيان خارج نورما، وأنا حتى خلال هذه المحادثة.
مجرد رميها بعيدا.
وسوف تشعر أنك أفضل بكثير.
أعني، أنه لم يعمل حقا. ما زلت أشعر بائسة.
إرم وانها فعلت.
سوف لا يكون لديك ما يدعو للقلق بعد الآن.
♪ أنا مستيقظة طوال الليل التفكير ♪ ♪ 'بوت ما حصلنا عليه في مخزن الليلة ♪
♪ انها على وشك أن يكون ♪ ♪ احتفال ليست هناك تزوير ♪
سأعود حالا.
- أنا سيأخذنا بعض الحلوى القطنية. - حسنا.
♪ تمكنك من معرفة ♪
♪ أليس لا خوف علينا ترك الذهاب ♪
- كلير، مرحبا. - مرحبا.
تحقق من هذا. Junie وأنا لا تزال على قيد الحياة، المتأنق.
- الذهاب الشكل، الحق. - حسنا.
فقط تجاهل لها، كلير. لذا، هل تفعل ذلك؟
هل رميها بعيدا؟
نعم، غادر مباشرة بعد يا رفاق.
- رائع. - هيا!
مهلا، حيث تسير يا رفاق؟ الملاحقة على وشك أن تبدأ.
بلى. سنكون حق العودة.
عجلوا.
حسنا، يكون حق العودة.
- حسنا. - أطفال، رجل.
♪ البرق في النار ♪
♪ بطريقة ما أنه يشعر دائما ♪ ♪ مثل أول ♪ الوقت
الانتظار، وتشبث. بول، ووقف.
Ow.
ما هذا؟
لا شيئ.
اسمحوا لي أن نرى هاتفك.
الآن، أو أنا خارج.
انهم مجرد صور منكم.
كنت حتى لطيف عندما كنت نائما.
لقد تم التجسس على لي.
- حسنا هذا صحيح. - ما بكم؟
هل انت مجنون؟
نعم، أنا مجنون.
كنت التدخين عندما كنت مجنونا.
أعتقد أنه ربما أننا في حاجة الى كسر.
انا لا.
كنت أحاول فقط أن يكون لطيفا.
بول، أنا كسر معك.
- أنا فلدي الخروج من هنا. - كلير، الانتظار.
هذا هو لم تنته بعد. كلير!
أين هي؟ انها على وشك أن تبدأ.
ماذا؟ لا.
أهلا مادا حصل؟
JUNEBUG تقريبا فقط حصلت المشوية وأنا أنقذها.
مهلا، حصلت النينجا، أليس كذلك؟
Ow-wah.
الانتظار، والرجال. أنا فقط حصلت على أول دليل.
- حسنا دعنا نذهب. - هيا بنا نذهب.
أهلا صديقي. انها أبي.
حصلت أزعج خارج المدينة حتى أنا ستعمل يكون المنزل في منتصف الليل تقريبا. حسنا؟
أحبك.
القرف!
- هيا. - هل أنت واثق؟
نعم، بالطبع أنا متأكد.
نظرة.
- ما طار طير وارتفع إلا كما طار وقع. - نعم فعلا.
حصلت عليه؟ حسنا.
هيا يا شباب، دعونا الحصول على هذه الصور الشخصية لل.
فقاعة. خمسة لأسفل، خمسة أكثر للذهاب.
سكسونية يجري أسفل هذه الليلة.
كل الحق، أين بعد ذلك؟
أوه أوه أوه!
- الكرسي ... ballsack. - ماذا؟
تالف مولي في المبنى.
الكلمة السادسة والعشرين. أنا سأذهب.
هل تمزح معي؟
لا أكره. لا أكره.
ميريديث! هيا!
كلير! فقط أعطني خمس دقائق، حسنا؟
وعندما أعود، الوحش المسخ ماستر. هنا.
اللعنة.
لم أفعل ذلك.
افعل ما؟
الصندوق. لا يزال لدي ذلك. أنا لا يمكن أن رميها بعيدا.
وهذا ما افسدت، كلير.
اعرف.
حاولت، أنا فقط ... أنا لا يمكن أن تفعل ذلك.
يا رجل! أنا القرف!
عظيم!
القرف.
- ميريديث؟ - مهلا. أم ...
كلير، أنا عالقة، حسنا؟
يرجى الحصول على شخص لمساعدتي. أنا عالقة في هذا المصعد غبي.
اه ...
طبعا أكيد.
أرغ.
حماقة!
مهلا، أم، ناهيك.
اللعنة!
لا!
كلير!
ميريديث!
هذا خطأك.
كل ما تبذلونه من خطأ.
مهلا، هيا.
لا.
هيا. دعونا تحصل على وتا هنا.
هيا.
كنت تعرف رقم في المربع الذي لم نتمكن من معرفة؟
حسنا فعلت.
إنه رقم البطاقة العسكرية الانتماء إلى الطيار من جانب اسم آرثر ساندس.
انه هو.
كانت تتمركز انه في الصين في نهاية الحرب العالمية ليرة لبنانية.
وبعد سنوات قليلة كان فتح متجر لبيع السيارات نجاحا كبيرا في جيرسي.
خسر أفضل صديق له في حادث غريب.
وهنا يكمن كيكر.
وهذا له بعد ستة أشهر.
يا إلهي!
بعد انتحاره، وإضفاء الطابع المؤسسي على زوجته.
حلفت قد مربع الموسيقى دمرت عائلتها.
في السنوات الخمس الماضية أو نحو ذلك ...
الظهور مربع مرة أخرى في كليفلاند، مع رجل يدعى لورانس هارت.
فاز في اليانصيب، ويتزوج حبيبته له عالية المدرسة ولديه ابنتان.
حياة مثالية.
حتى الناس من حوله بدء يموتون خارج.
غرق بناته وزوجته توفيت في حادث سيارة
وخسر هارت رأيه.
ومتاريس نفسه في منزله وهذا هو المكان الذي مات في حريق هائل.
أنت تعرف ما هو غريب؟
ما تبقى من تركته بضع لبنات من منزلك، كلير.
كان هناك عبارة أخرى في مربع لا أعتقد أن رأيت.
لقد كان تحذيرا.
"وبعد سبع رغبات، وYaoguai يدعي الروح."
هذا الختامي الأسعار.
- مهلا. - ماذا؟
كم عدد الرغبات التي قمتم بها؟
لقد قدمت خمس رغبات.
يسوع، كلير. ماذا اصابك بحق الجحيم؟
أنا أسف لكن...
واضاف "لكن" كيف يكون هناك "ولكن؟" الناس ميت!
وكان مجرد الجميل أن تكون طبيعية لفترة من الوقت.
هذا هو عذرك؟
ماذا أراد ترغب فيه، على أية حال؟
- أن لطيفة المنزل؟ - لا.
أوه الآن، هراء! الناس قد لقوا حتفهم، كلير. لا يمكنك فقط أتمنى أن بعيدا.
لا يمكنك أعتبر أن يعود.
وأنا أعلم، وقلت أنا آسف.
لم أكن أعرف أن أيا من ذلك لن يحدث.
أعرف ما أتمنى؟
اتمنى لو انني لم اقابلك. هذا ما كنت ترغب في ذلك.
هذا خطأي. وأنا أعرف أن لدي للتخلص منه.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
من فضلك، ريان؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
حسنا.
الكلبة!
وكانت أفضل صديق لي، كلير.
أنا آسف.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لم أجبت كتاباتي؟
كنت بحاجة إلى ترك الآن.
ماذا لو قلت ...
أنا لا أريد أن أعيش بدونك.
وأنا لا أريد منك ...
أن يعيش بدوني.
لحاف. فقط، vtrk فقط.
- وهكذا، نحن القيام به؟ - يا إلهي!
نعم فعلا.
أنا أحبك، كلير.
أين هي؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
انا لا اعرف.
انها...
انا لا اعرف. كان هناك حق الليلة الماضية.
كان من حق هناك. أنا...
يا...
ماذا يعني ذالك؟
أنا...
ربما انها فعلت معك.
ربما الامر قد انتهى.
حسنا، ماذا الآن؟ ما الذي يمكنني فعله؟ ماذا...
يمكنك المضي قدما في حياتك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
أن من السهل القول، ريان.
لا، فإنه من السهل أن ترغب في ذلك.
اعجبتني. أنا أحب وجود لها.
جعلني أشعر خاص.
هل هناك أي شيء كنت ترغب لأنه لا يمكنك العيش من دون؟
- رقم - انظر، لم يكن في حاجة إليها.
يا أبي؟
ماذا يحدث هنا؟
حسنا، لقد كان متعة في حين استمر.
انه لا يصدق. أعني، الذي نسي لدفع الضرائب لمدة عشر سنوات؟
أمك مجنون العم أغسطس.
حسنا، نحن هنا.
البيت السعيد.
♪ أنت لعنة ♪ ♪ مرض، وأنا مسكت ♪
♪ مثل المخدرات، ينبض ببطء ♪
عيد ميلاد سعيد، كلير.
♪ وأنا لا أريد ذلك بعد الآن ♪
♪ قدمي على اندفاعة، واتخاذ ♪ السحب
♪ I جولة الذهاب ♪
لقد فلدي يكون سخيف تمزح.
♪ ويتساءل لماذا لا تكسب ♪
♪ سأبقى على هذا النحو لأطول طريقة ♪
إعادة تدوير أولا.
إجمالي.
ش ش ش ش، حار.
♪ وأنت تسير في مكان ما، ♪ ♪ أنت تسير على غير هدى ♪
♪ انهم أقول لك دائما، ♪ ♪ وأنت تسير في مكان ما ♪
♪ أنت تسير على غير هدى ♪
♪ وأنت تسير في مكان ما، ♪ ♪ أنت تسير على غير هدى ♪
♪ انهم يقولون دائما ♪
هل سرق ذلك؟
لا يمكن التخلص منه. رأيت ما فعلته لميريديث.
أنا مجرد محاولة لحمايتك، حسنا؟
حسنا، لذلك كنت تعتقد أنك يمكن السيطرة عليه.
كنت تعتقد أنك تستطيع، كلير؟
هل حقا؟
هل أنت مجنون؟
لماذا جعله هنا في المقام الأول؟
'سبب لدي أختان قليلا في المنزل.
أرجعها. الآن.
بعد كل ما حدث؟
نعم، يونيو.
ما مشكلتك؟
لا! كلير، لا، وقفه. كلير!
ترى ما فعلته. هذا هو فكرة سيئة.
- يونيو، يذهب بعيدا. - إيقاف، يستمع لي! توقف!
كلير، هيا! لا لا لا. كلير، وتأتي هنا.
- فقط تعطيه لي، كلير. توقف. - ترك يونيو!
- اتركه! اتركه! - كلير؟
- كلير! - لا!
يونيو؟
يونيو؟ وقالت أنها ستكون بخير؟
ما بكم؟
كلير؟
- ابتعد أو ارحل! - أنا نظن أننا قد فعلت مع هذا.
أنا لست مستعدة بعد.
لا يمكنك الاحتفاظ بها. هل تعلم أن.
- لديك للتخلص منه! - أنت لا تفهم.
أنا لست مستعدة بعد!
ماذا عن كل ما تحدثنا عنه؟
وأنا لن ترغب بعد الآن، حسنا؟
حسنا، سوف يكون على ما يرام. أنا فقط لن ترغب في ذلك.
أنا ستعمل تشبث بها لفترة من الوقت.
كلير، من فضلك، كنت لا نسمع نفسك.
لا يمكن السيطرة عليه. انها مسيطرة لك!
ابتعد أو ارحل! حسنا؟
إذهب بعيدا من فضلك.
لقد اثنين من رغبات اليسار وإذا كنت لا تذهب بعيدا،
وسوف تستخدم واحدة عليك، أقسم أنني سوف استخدامه على لك.
ابتعد أو ارحل!
لا يمكنك الحفاظ على تشغيل من هذا!
أنا أعرف، أنا أعرف ماذا أفعل.
أنا أعرف، أنا أعرف ماذا أفعل، وأنا أعلم متى ... حسنا.
حسنا.
وإذا كان لي ... رقم
إذا أنا فقط لا تجعل أي المزيد من رغبات، كل شيء سيكون على ما يرام.
كل شي سيصبح على مايرام.
كلير؟ مدرسة فقط ودعا.
كلير؟ ماذا يحدث هنا؟
ننكب هنا!
حسنا.
لقد اثنين من رغبات نقاط.
اثنين من رغبات.
أتمنى أمي أبدا انتحر.
يا إلهي.
كلير؟
أمي؟
كنت افتقدك كثيرا!
فاتك لي كثيرا؟ ماذا؟
عيد مولد سعيد! وصلنا لك الكعكة!
- Sssh! - والهدايا!
حسنا، هيا. ما هو التعطيل؟ في الطابق السفلي، kiddo. قطعة قطعة.
حسنا. ها هو.
ياي!
♪ عيد ميلاد سعيد ... ♪
عيد ميلاد سعيد، kiddo.
شكرا ابي.
تمنى أمنية.
كلير؟
أنا هنا.
تعال فتح الهدايا الخاصة بك.
حسنا.
الأم! هيا، ماكس!
هذا خطأك.
هذا خطأك. كل شيء خطأك.
يا إلهي!
ماذا؟
رقم لا!
نعم، هناك حق هو جيد.
- بلى. - تعتقد ذلك يا رجل؟
لا، لا، لا، لا!
يا أبي! يا أبي!
- يا أبي!
يا أبي!
- يا إلهي! إلهي! - لا!
يونيو!
لا...
أرغ!
- لا! - أنت...
ماذا حدث؟ أنت...
جوناثان! لا!
لا! لا!
أنا عندي واحد اليسار ترغب في ذلك.
أنا أعرف كيف ضربوا لك!
أريد أن أعود!
أريد أن أعود قبل حصلت لك!
أريد أن أعود.
أمنيتي الأخيرة هي أريد أن أعود إلى الصباح والدي وجدت لك.
أريد أن أعود الآن!
ماكس؟
مرحبا ماكس!
ط ط ط ... مرحبا.
أوه، الذي هو ولدا طيبا!
انتظر.
انتظر انتظر انتظر. انتظر! انتظر!
انتظر! انتظر!
انتظر! تشبث، تشبث!
أنا لست مستيقظا في الوقت الحالي.
- ماذا تريد؟ - لا شيئ. مرحبا.
أردت فقط أن، كما تعلمون، سماع صوتك.
بشكل جاد؟ أنت لا تحتاج إلى الكلى أو بعض الكلمات المضحكة من الحكمة؟
- لا، أنا فقط، لا ... - حسنا، أنت تعرف.
- أنا ستعمل العودة إلى النوم، حسنا؟ ليل! - حسنا حسنا.
يا أبي!
- مهلا! - مهلا. ما كل هذا؟
أم، لا شيء. أنا فقط ... أم أنا أتساءل فقط إذا كان بإمكاني الذهاب مع اللاعبين.
كما تعلمون، مثل الأزمنة القديمة.
- بلى. الحصول على - ممتاز.
من المؤكد أنه سوف يكون مثل الأزمنة القديمة. يكون لدينا جمال الحظ جيد.
فصيل عبد الواحد، كنت تبدو لطيفة جدا.
كلير، يمكنك العثور على أي شيء؟
وجدت...
لقد وجدت هذه. أنا لا أعرف ما يمكن أن تستخدمها ل.
ربما في جميع أنحاء المنزل؟ أنا لا أعرف، وانهم نوع من أنيق.
- نعم، أنا يمكن أن تفعل شيئا مع هذه. - بلى؟
مهلا، كارل. تحقق من ذلك.
قلت لك طفلي لديه العين.
لقد كنت دائما لي جمال الحظ جيد.
كنت فلدي تأتي معنا مرة أخرى.
نعم، ربما سأفعل.
لدي للذهاب إلى المدرسة، ولكن لديها متعة اليوم. احبك.
أحبك جدا، الأصدقاء.
- نعم، شكرا جزيلا لك. - لك ذالك.
دعنا نذهب الأصدقاء.
ريان! ريان، مهلا.
- هل يمكنني التحدث معك لفترة ثانية؟ - اه، بالتأكيد.
حسنا، أم ...
أولا، أردت فقط أن أقول، أم ...
أنا آسف لشيء McFarts كله.
انتظر. ماذا؟ هل حقا؟
نعم. A ...
لكن هل تعرف ما، ربما في الكون المتعدد، هذا لم يحدث.
- على عقد، كنت حفر على multiverses؟ - بلى.
وأيضا، ربما في الكون المتعدد، نحن أصدقاء جيدة حقا.
ربما ... نحن حتى تعود.
حسنا ... لقد فعلنا ذلك؟
لا ليس بعد.
لقد التقيت أيضا ابن عمك، جينا. علقت بها في بلدها دور علوي وكل شيء.
حسنا، كنت ينقط لي في الوقت الحالي.
نعم، جيد.
'السبب أنا بحاجة إلى صالح.
حسنا، هذا يبدو رائعا مجنونة ولكن ...
الرجاء عدم فتح هذا.
فقط ... فقط دفنها. توجد طرق مختصرة.
اه ... حسنا.
ماذا فيها لأجلي؟
عشاء، إذا كنت تريد؟
وربما يمكن أن نتحدث أكثر عن هذا الشيء الكون المتعدد كله؟
نعم، يمكن وأنت تقول لي كيف تعرف ابن عمي وأن لديها دور علوي.
- فعله. - رائع.
يا صديق!
أنا أراكم حولها.
لم أكن أراها.
أنا فقط لا نرى لها.
♪ كن حذرا مما ترغب فيه ♪ ♪ كن حذرا مما ترغب فيه ♪
♪ أحلام كبيرة مثل الماس ♪
♪ نبض الخاص بك هو الحصول على الصمت، نعم ♪
♪ كن حذرا مما ترغب فيه ♪ ♪ كن حذرا مما ترغب فيه ♪
♪ قلوب المتهورة يشعر على قيد الحياة حتى ♪
♪ بريق يلمع مثل الماس ♪
♪ بدون تردد كل ♪ الوقت
♪ نحن الرعد، البرق نحن ♪
♪ هنا يأتي 1000 فولت ♪ ♪ احصل على استعداد هنا نذهب ♪
♪ هزاز حتى في السماء أعلى ♪
♪ كن حذرا مما ترغب فيه ♪ ♪ كن حذرا مما ترغب فيه ♪
سبع رغبات؟
♪ أوه، يا إلهي ♪ ♪ نحن هنا ♪
♪ هل تصدق ذلك؟ ♪ ♪ هل تصدق ذلك؟ ♪
♪ أقول لكم السكر السكر، ♪ ♪ كنت أعرف كل هذا على طول ♪
♪ جئت في جميع أنحاء لتعود لي ♪ ♪ هيا قوية ♪
♪ الشعور بأن تحصل ♪ ♪ عندما يملأ شخص رأسك ♪
♪ الخيال تشغيل البرية ♪ ♪ مع كل يوم واحد ♪
♪ عندما تقع في الحب ♪ ♪ أن تقع أصعب من أكثر ♪
♪ هل هناك أي طريقة أخرى لتذهب؟ ♪
♪ أوه، يا إلهي ♪ ♪ نحن هنا ♪
♪ هل فوجئت؟ ♪
♪ هل تصدق ذلك؟ ♪ ♪ هل تصدق ذلك؟ ♪
♪ أوه، يا إلهي ♪ ♪ نحن هنا ♪
♪ أوه، يا إلهي ♪
♪ هل فوجئت؟ ♪
♪ أوه، يا إلهي ♪ ♪ نحن هنا ♪
♪ هل تصدق ذلك؟ ♪ ♪ هل تصدق ذلك؟ ♪
♪ أوه، يا إلهي ♪